Здравствуйте, уважаемый Заказчик (наименование орг.).

     Вы получили это письмо в результате подписания Контракта №___ от ____

     Коллектив ООО “Технический центр Баланс-Информ” благодарит Вас за доверие в выполнении поставленной задачи.
     Мы уже начали подготовку к исполнению своих обязательств по Контракту и приложим все усилия, чтобы у Вас остались только позитивные эмоции от нашего взаимодействия.
    Для возможности максимально оперативного исполнения Контракта просим Вас в ответ на данное письмо сообщить контактные данные ответственного лица с Вашей Стороны:
- ФИО;
- Должность;
- Номер телефона (желательно мобильного).


С Уважением к Вам,
Коллектив ООО “Технический центр Баланс-Информ”

+7(495)212-16-72\help@bal-inf.ru – Технический отдел
+7(499)653-87-07\b2g@bal-inf.ru – Департамент по работе с заказчиками
